SK Hub Systems アカウント規約
制定日：2026年9月26日

第一条 目的及び適用範囲
1.本規約は、SK（以下「開発者」といいます。）が提供する「SK Hub Systems アカウント」（以下「本アカウント」といいます。）の利用条件を定めるものです。
2.本規約は、SK 利用規約に定める個別規約です。本規約に定めのない事項については、SK 利用規約及び SK プライバシーポリシーが適用されます。本アカウントに関して本規約とこれらの内容が異なる場合は、本規約が優先します。
3.本アカウントを使って利用する各サービス（Y-FILTER. の管理コンソール等）には、本規約に加えて、そのサービスの個別規約（SK Hub Systems 利用規約等）が適用されます。

第二条 本アカウントについて
1.本アカウントは、開発者が提供するサービスを、ひとつのアカウントで利用するための仕組みです。
2.本アカウントへのログインには、Google アカウントのみを使用します。開発者は、パスワードを発行・保存しません。
3.本アカウントは、https://sy9-k.github.io/account/ で Google アカウントでログインし、本規約、SK 利用規約及び SK プライバシーポリシーに同意して「アカウントを作成」を選んだ時点で作成されます。
4.本アカウントで利用できるサービスは、https://sy9-k.github.io/account/ に表示します。サービスは追加、変更または終了される場合があります。

第三条 取り扱う情報
1.本アカウントについて取り扱う情報は次のとおりです。
(a) ログインに使用する情報：Google アカウントの識別子（UID）、名前、メールアドレス、アイコン画像の URL、ログインした日時（Firebase Authentication が管理します）
(b) アカウントの情報：アカウントの作成日、同意した本規約の版、同意した日時
2.本アカウントで各サービスを利用した場合、そのサービスのデータが本アカウントに結び付けて保存されます。その内容は、各サービスの個別規約に定めます。
3.開発者は、Google アカウントのパスワード、Gmail・Google ドライブ等の Google のサービスの内容、閲覧履歴、検索語を取得しません。
4.ログイン中であることをサイトのヘッダーに表示するため、名前とアイコン画像の URL を、ログインしたブラウザの中に保存します。この情報はサーバーに送信せず、ログアウトまたはアカウントの削除により削除されます。
5.これらの情報は、本アカウント及び各サービスの提供、本人の確認、お問い合わせへの対応、不正な利用への対応のためにのみ使用します。広告、販売、第三者への提供、行動の分析には使用しません。

第四条 保存場所と管理
1.前条の情報は、開発者が運営する Google LLC の Firebase（Firebase Authentication 及び Cloud Firestore）に保存されます。Cloud Firestore のデータは東京リージョンに保存されます。ログインに関する情報は Google の基盤で管理され、日本国外で処理される場合があります。
2.通信はすべて HTTPS により暗号化されます。
3.アカウントの情報を読み取り・変更できるのは、本人のみです。
4.開発者は、Firebase の運営者として技術的にこれらの情報にアクセスできる立場にありますが、障害への対応、不正利用への対応、法令に基づく要請への対応、または本人からの依頼による場合を除き、閲覧・利用しません。

第五条 情報の確認・削除
1.利用者は、https://sy9-k.github.io/account/ から、本アカウントについて保存されている情報をファイルとしてダウンロードできます。
2.利用者は、https://sy9-k.github.io/account/ から、いつでも本アカウントを削除できます。削除すると、アカウントの情報と、本アカウントで利用したサービスのデータ（Y-FILTER. の管理コンソールの管理グループ、接続している端末の情報、リクエスト、ペアリングコード及び招待コードを含みます。）が削除され、元に戻すことはできません。共同管理者として参加している管理グループからは抜けます。
3.前項の方法で削除できない場合は、SK 利用規約に定める方法で開発者に連絡し、削除を求めることができます。
4.2年以上ログインのない本アカウントは、開発者が削除する場合があります。

第六条 利用者の責任
1.利用者は、ログインに使用する Google アカウントを適切に管理するものとします（2段階認証の設定を推奨します）。
2.利用者は、共用の端末で本アカウントを利用した場合、利用後にログアウトするものとします。
3.本アカウントは、Google アカウントの持ち主本人が利用するものとし、他人に使わせてはなりません。
4.利用者が未成年者である場合、保護者の同意を得たうえで本アカウントを作成するものとします。

第七条 禁止事項
1.利用者は、次の行為を行ってはなりません。
(a) 他人の Google アカウントを使用する行為、他人になりすます行為
(b) 本アカウントの仕組みやサーバーへの不正アクセス、アクセス制限の回避を試みる行為、過剰な通信を行う行為
(c) 法令、SK 利用規約または各サービスの個別規約に違反する行為
2.前項に違反した場合、開発者は事前の通知なく、該当する本アカウントの利用を停止し、または削除できるものとします。

第八条 提供の変更・中断・終了
1.本アカウントは無償で提供され、Firebase の無料枠の範囲で運営されています。
2.開発者は、保守、障害、セキュリティ上の理由、運営上の判断等により、本アカウントを変更・中断・終了する場合があります。終了する場合は、できる限り事前に告知し、保存している情報を削除します。
3.Google のサービスの障害や仕様変更により、ログインできない場合があります。

第九条 保証の否認と責任の制限
1.本アカウントは現状のまま提供され、常に利用できることを保証するものではありません。
2.開発者は、本アカウントの利用または利用できないことにより生じた損害について、開発者の故意または重大な過失による場合を除き、責任を負いません。

第十条 規約の変更
1.開発者は、本規約を変更する場合、本サイトで告知します。
2.取り扱う情報の追加や利用目的の変更等、重要な変更を行う場合は、次に本アカウントを利用するときに改めて同意を求めます。

第十一条 準拠法及び裁判管轄
SK 利用規約第十三条に準じます。

附則
1.本規約は2026年9月26日から施行します。
2.本規約の施行前から Y-FILTER. の管理コンソールを利用している管理者は、次に管理コンソールにログインするときに本アカウントを作成し、本規約に同意するものとします。
