SK Hub Systems 账户条款
制定日期：2026年9月26日

第一条 目的及适用范围
1.本条款规定了 SK（以下称“开发者”）提供的“SK Hub Systems 账户”（以下称“本账户”）的使用条件。
2.本条款是 SK 使用条款所规定的单独条款。本条款未规定的事项，适用 SK 使用条款及 SK 隐私政策。就本账户而言，如本条款与上述内容不同，以本条款为准。
3.使用本账户的各项服务（Y-FILTER. 管理控制台等），除本条款外，还适用该服务的单独条款（SK Hub Systems 使用条款等）。

第二条 关于本账户
1.本账户是用一个账户使用开发者所提供服务的机制。
2.登录本账户仅使用 Google 账号。开发者不发放也不保存密码。
3.在 https://sy9-k.github.io/account/ 使用 Google 账号登录，同意本条款、SK 使用条款及 SK 隐私政策并选择“创建账户”时，本账户即被创建。
4.可使用本账户的服务显示在 https://sy9-k.github.io/account/。服务可能会被新增、变更或终止。

第三条 处理的信息
1.关于本账户处理的信息如下：
(a) 登录所用的信息：Google 账号的标识符（UID）、姓名、邮箱地址、头像图片的网址、登录日期时间（由 Firebase Authentication 管理）
(b) 账户信息：账户创建日期、所同意的本条款版本、同意日期时间
2.使用本账户使用各项服务时，该服务的数据将与本账户关联保存，其内容由各服务的单独条款规定。
3.开发者不获取 Google 账号密码、Gmail 和 Google 云端硬盘等 Google 服务的内容、浏览记录及搜索词。
4.为了在网站页眉中显示登录状态，姓名和头像图片的网址会保存在登录所用的浏览器中。这些信息不会发送到服务器，并会在退出登录或删除账户时删除。
5.这些信息仅用于提供本账户及各项服务、确认本人身份、处理咨询以及应对不当使用，绝不用于广告、出售、提供给第三方或行为分析。

第四条 保存地点与管理
1.前条所述信息保存于由开发者运营的 Google LLC 的 Firebase（Firebase Authentication 及 Cloud Firestore）。Cloud Firestore 的数据保存在东京区域。登录相关信息由 Google 的基础设施管理，可能会在日本境外处理。
2.所有通信均通过 HTTPS 加密。
3.只有本人可以读取和更改账户信息。
4.开发者作为 Firebase 的运营者，在技术上能够访问这些信息，但除应对故障、应对不当使用、应对依法提出的要求或应本人请求的情形外，不会查看或使用。

第五条 信息的确认与删除
1.用户可以通过 https://sy9-k.github.io/account/ 以文件形式下载本账户的已保存信息。
2.用户可以随时通过 https://sy9-k.github.io/account/ 删除本账户。删除后，账户信息以及使用本账户的服务数据（包括 Y-FILTER. 管理控制台的管理群组、已连接设备的信息、请求、配对码及邀请码）将被删除，且无法恢复。用户将退出以共同管理员身份加入的管理群组。
3.如无法通过前款方法删除，可按照 SK 使用条款规定的方法联系开发者要求删除。
4.超过 2 年未登录的本账户，开发者可能会将其删除。

第六条 用户的责任
1.用户应妥善管理用于登录的 Google 账号（建议设置两步验证）。
2.用户在共用设备上使用本账户时，应在使用后退出登录。
3.本账户应由 Google 账号所有者本人使用，不得让他人使用。
4.用户为未成年人时，应在取得监护人同意后创建本账户。

第七条 禁止事项
1.用户不得有下列行为：
(a) 使用他人的 Google 账号或冒充他人的行为
(b) 对本账户的机制或服务器进行未经授权的访问、试图规避访问限制或进行过量通信的行为
(c) 违反法律法规、SK 使用条款或各服务单独条款的行为
2.如违反前款，开发者可不经事先通知，停止相应本账户的使用或将其删除。

第八条 提供的变更、中断及终止
1.本账户免费提供，并在 Firebase 免费额度范围内运营。
2.开发者可能因维护、故障、安全原因、运营判断等，变更、中断或终止本账户。终止时，将尽可能事先公告，并删除已保存的信息。
3.可能因 Google 服务的故障或规格变更而无法登录。

第九条 免责声明与责任限制
1.本账户按现状提供，不保证始终可以使用。
2.对于因使用或无法使用本账户而产生的损失，除开发者存在故意或重大过失的情形外，开发者不承担责任。

第十条 条款的变更
1.开发者变更本条款时，将在本网站公告。
2.进行增加所处理信息或变更使用目的等重要变更时，将在下次使用本账户时重新征求同意。

第十一条 准据法及管辖法院
依照 SK 使用条款第十三条的规定。

附则
1.本条款自2026年9月26日起施行。
2.在本条款施行前已使用 Y-FILTER. 管理控制台的管理员，应在下次登录管理控制台时创建本账户并同意本条款。
