SK Hub Systems 帳戶條款
制定日期：2026年9月26日

第一條 目的及適用範圍
1.本條款規定了 SK（以下稱「開發者」）提供的「SK Hub Systems 帳戶」（以下稱「本帳戶」）的使用條件。
2.本條款為 SK 使用條款所定的個別條款。本條款未規定的事項，適用 SK 使用條款及 SK 隱私權政策。就本帳戶而言，如本條款與上述內容不同，以本條款為準。
3.使用本帳戶的各項服務（Y-FILTER. 管理主控台等），除本條款外，另適用該服務的個別條款（SK Hub Systems 使用條款等）。

第二條 關於本帳戶
1.本帳戶是用一個帳戶使用開發者所提供服務的機制。
2.登入本帳戶僅使用 Google 帳戶。開發者不發放也不儲存密碼。
3.於 https://sy9-k.github.io/account/ 使用 Google 帳戶登入，同意本條款、SK 使用條款及 SK 隱私權政策並選擇「建立帳戶」時，本帳戶即建立。
4.可使用本帳戶的服務顯示於 https://sy9-k.github.io/account/。服務可能會新增、變更或終止。

第三條 處理的資訊
1.關於本帳戶處理的資訊如下：
(a) 登入所用的資訊：Google 帳戶的識別碼（UID）、姓名、電子郵件地址、大頭貼圖片的網址、登入日期時間（由 Firebase Authentication 管理）
(b) 帳戶資訊：帳戶建立日期、所同意的本條款版本、同意日期時間、已連接的服務及連接日期時間
(c) 個人資料資訊：使用者設定時的顯示名稱、大頭貼類型（Google 帳戶圖片或首字）及顏色
(d) 同步的設定：顯示語言、MALU 的設定及 QR Drop 的設定（用於在登入本帳戶的裝置之間使用相同設定。不包括搜尋紀錄和傳輸的檔案。）
(e) 通知：開發者傳送到本帳戶的通知（聯絡事項的回覆等），以及最後一次開啟通知的日期時間
(f) MALU 的資料：連接 MALU 後儲存到單字本的詞語，以及在 MALU 中開啟搜尋紀錄同步時的搜尋紀錄
(g) Nagi 的資料：連接 Nagi 後的專注記錄（開始專注的時間和專注的時長）及每日目標
(h) SK's Toolbox 的資料：連接 SK's Toolbox 並開始線上同步後，在使用者裝置上加密的所選應用程式的資料（Toolbox 的設定、Todo、Memo 的內文、Countdown 及 Calc 的紀錄），以及用於確認同步密碼片語是否正確的值（不儲存同步密碼片語及解密金鑰）
(i) 課表的傳送：開發者傳送 SK's Toolbox 的課表時，開發者作為接收者輸入的電子郵件地址及傳送的課表（用於讓登入本帳戶的本人檢視傳送到自己電子郵件地址的課表。接收者之間互相看不到。）此外，本人使用邀請碼加入課表傳送時，或作為接收者開啟傳送的課表時，本人的名字、頭像和電子郵件地址、加入的日期時間及使用的邀請碼（供傳送課表的開發者確認或移除已加入的人。其他成員看不到。）
2.以本帳戶使用各項服務時，該服務的資料將與本帳戶連結儲存，其內容由各服務的個別條款規定。
3.開發者不取得 Google 帳戶密碼、Gmail 和 Google 雲端硬碟等 Google 服務的內容、瀏覽紀錄及搜尋字詞。但是，第 1 項 (f) 的 MALU 資料、(g) 的 Nagi 資料及 (h) 的 SK's Toolbox 資料僅在使用者選擇時儲存到本帳戶，且只有本人可以讀取。(h) 的 SK's Toolbox 資料在使用者裝置上以使用者設定的同步密碼片語加密後才儲存，因此開發者也無法讀取其內容。
4.為了在網站頁首顯示登入狀態，顯示名稱、大頭貼圖片的網址（或首字和顏色）以及未讀通知的數量會儲存在登入所用的瀏覽器中。這些資訊不會傳送到伺服器，並會在登出或刪除帳戶時刪除。
5.聯絡時如選擇透過本帳戶的通知接收回覆，將與聯絡內容一併儲存本帳戶的識別碼（UID）。
6.這些資訊僅用於提供本帳戶及各項服務、確認本人身分、處理聯絡事項以及因應不當使用，絕不用於廣告、販售、提供給第三方或行為分析。

第四條 儲存地點與管理
1.前條所述資訊儲存於由開發者營運的 Google LLC 的 Firebase（Firebase Authentication 及 Cloud Firestore）。Cloud Firestore 的資料儲存在東京區域。登入相關資訊由 Google 的基礎架構管理，可能會在日本境外處理。
2.所有通訊皆以 HTTPS 加密。
3.只有本人可以讀取和變更帳戶資訊。但是，前條第 1 項 (e) 的通知由開發者傳送到本帳戶。
4.開發者作為 Firebase 的營運者，技術上能夠存取這些資訊，但除因應故障、因應不當使用、因應依法提出的要求或應本人請求的情形外，不會查看或使用。

第五條 資訊的確認與刪除
1.使用者可以透過 https://sy9-k.github.io/account/ 以檔案形式下載本帳戶已儲存的資訊。
2.使用者可以隨時透過 https://sy9-k.github.io/account/ 刪除本帳戶。刪除後，帳戶資訊以及使用本帳戶的服務資料（包括 Y-FILTER. 管理主控台的管理群組、已連線裝置的資訊、請求、配對碼及邀請碼）將被刪除，且無法復原。使用者將退出以共同管理員身分加入的管理群組。
3.如無法以前項方法刪除，得依 SK 使用條款所定的方法聯絡開發者要求刪除。
4.超過 2 年未登入的本帳戶，開發者可能會將其刪除。

第六條 使用者的責任
1.使用者應妥善管理用於登入的 Google 帳戶（建議設定兩步驟驗證）。
2.使用者於共用裝置上使用本帳戶時，應於使用後登出。
3.本帳戶應由 Google 帳戶擁有者本人使用，不得讓他人使用。
4.未滿以下年齡的使用者，應於取得法定代理人同意後建立本帳戶。建立本帳戶的頁面會顯示依據使用者瀏覽器時區推斷的地區的年齡，並確認使用者已達該年齡，或已取得法定代理人的同意。
(a) 美國：13歲
(b) 歐洲經濟區、英國及瑞士：使用者所在國家法律規定的年齡（13歲至16歲）
(c) 韓國及中國：14歲
(d) 日本及其他地區：18歲

第七條 禁止事項
1.使用者不得有下列行為：
(a) 使用他人的 Google 帳戶或冒充他人的行為
(b) 對本帳戶的機制或伺服器進行未經授權的存取、試圖規避存取限制或進行過量連線的行為
(c) 違反法令、SK 使用條款或各服務個別條款的行為
2.如違反前項，開發者得不經事先通知，停止相應本帳戶的使用或將其刪除。

第八條 提供的變更、中斷及終止
1.本帳戶免費提供，並於 Firebase 免費額度範圍內營運。
2.開發者可能因維護、故障、安全性原因、營運判斷等，變更、中斷或終止本帳戶。終止時，將盡可能事先公告，並刪除已儲存的資訊。
3.可能因 Google 服務的故障或規格變更而無法登入。

第九條 免責聲明與責任限制
1.本帳戶按現狀提供，不保證隨時可以使用。
2.對於因使用或無法使用本帳戶而產生的損害，除開發者有故意或重大過失的情形外，開發者不負責任。

第十條 條款的變更
1.開發者變更本條款時，將於本網站公告。
2.進行增加所處理資訊或變更使用目的等重要變更時，將於下次使用本帳戶時重新徵求同意。

第十一條 準據法及管轄法院
依 SK 使用條款第十三條的規定。

附則
1.本條款自2026年9月26日起施行。
2.於本條款施行前已使用 Y-FILTER. 管理主控台的管理員，應於下次登入管理主控台時建立本帳戶並同意本條款。
3.2026年9月27日，隨著個人資料、設定同步、通知、服務連接及與 MALU 連動功能的新增，修訂了第三條及第四條。
4.2026年9月27日，依地區訂定了需要法定代理人同意的年齡，並修訂了第六條。
5.2026年9月27日，隨著與 Nagi 連動功能的新增，修訂了第三條。
6.2026年10月8日，隨著 SK's Toolbox 線上同步功能的新增，修訂了第三條。
7.2026年10月8日，隨著 SK's Toolbox 課表傳送功能的新增，修訂了第三條。
8.2026年10月9日，隨著使用邀請碼加入 SK's Toolbox 課表傳送功能的新增，修訂了第三條。
