SK Hub Systems 이용약관(Y-FILTER.의 원격 관리 기능)
제정일: 2026년 9월 25일

제1조 목적 및 적용 범위
1.이 약관은 브라우저 확장 프로그램 'Y-FILTER.'(이하 '본 소프트웨어')의 원격 관리 기능 'SK Hub Systems'(이하 '본 기능')의 이용 조건을 정합니다.
2.이 약관은 SK 이용약관에서 정하는 개별 약관입니다. 이 약관에 정함이 없는 사항에 대해서는 Y-FILTER. 이용약관 및 개인정보 처리방침, SK 이용약관 및 SK 개인정보 처리방침(이하 통틀어 '관련 약관')이 적용됩니다. 본 기능에 관하여 이 약관과 관련 약관의 내용이 다른 경우에는 이 약관이 우선합니다.
3.본 기능은 개발자가 운영하는 서버(제6조)만 사용하며, Search3958 및 Newtab의 서비스, 서버, 계정과는 전혀 관계없이 동작합니다.

제2조 정의
1.'관리자'란 SK Hub Systems 계정(Google 계정으로 로그인하는 계정. SK Hub Systems 계정 약관에서 정합니다)으로 관리 콘솔에 로그인하여 기기를 등록·관리하는 사람(보호자, 학교·단체의 담당자 등)을 말합니다. 관리자에는 관리 그룹을 만든 '소유자'와 소유자에게 초대받은 '공동 관리자'가 있습니다.
2.'사용자'란 관리자의 관리하에 있는 기기에서 본 소프트웨어를 사용하는 사람을 말합니다.
3.'기기'란 본 기능에 연결된 본 소프트웨어(브라우저 프로필 단위)를 말합니다.
4.'관리 콘솔'이란 관리자가 기기를 관리하기 위한 웹페이지(https://sy9-k.github.io/y-filter/)를 말합니다.
5.'페어링 코드'란 기기를 관리자와 연결하기 위해 관리 콘솔에서 발급되는 8자리 코드를 말합니다.
6.'배포 설정'이란 관리자가 관리 콘솔에서 기기로 보내는 본 소프트웨어의 설정을 말하며, '보고'란 기기가 관리자에게 보내는 현재 설정 및 상태를 말합니다.
7.'관리 그룹'이란 소유자와 공동 관리자가 함께 관리하는 기기의 묶음을 말합니다.
8.'요청'이란 사용자가 차단 화면에서 관리자에게 보내는, 차단된 사이트를 열 수 있게 해 달라는 부탁을 말합니다.
9.'차단 목록'이란 본 소프트웨어가 사이트 판정에 사용하는 카테고리별 도메인 및 키워드 목록을 말합니다.

제3조 이용 시작과 동의
1.본 기능은 초기 상태에서는 꺼져 있습니다. 기기에서 이 약관에 동의하고 페어링 코드를 입력해 연결한 시점에 켜집니다.
2.관리자는 관리 콘솔을 이용하기 전에 이 약관을 확인하고 동의합니다. 관리 콘솔을 처음 사용할 때 표시되는, SK Hub Systems 계정을 관리 콘솔에 연결할지 묻는 확인 화면에서 '계속'을 선택한 시점에 이 약관에 동의한 것으로 봅니다.
3.사용자가 미성년자인 경우 기기의 연결 및 이 약관에 대한 동의는 보호자 또는 보호자로부터 위임받은 관리자가 합니다.
4.관리자는 사용자에게 기기가 본 기능에 의해 관리되고 있다는 것과 제5조에서 정하는 정보가 관리자에게 보고된다는 것을 미리 알립니다.

제4조 본 기능의 구조
1.관리자는 관리 콘솔에서 1대 또는 여러 대의 기기에 대해 설정 배포, 학습 모드 시작, 다른 기기의 설정 복제, 연결 해제 등을 할 수 있습니다.
2.기기는 약 2분마다 배포 설정을 확인하고, 새로운 배포 설정이 있으면 반영합니다. 반영한 설정은 기기의 설정 화면에서 변경한 내용보다 우선합니다.
3.기기는 설정이 바뀌었을 때 및 약 10분마다 현재 설정과 상태를 관리자에게 보고합니다.
4.사용자는 SK Hub Systems에 연결된 기기의 차단 화면에서 관리자에게 요청을 보낼 수 있습니다. 사이트 요청을 허용하면 해당 사이트의 도메인이 기기의 허용 목록에 추가됩니다. 하루 이용 시간 상한에 도달했을 때는 연장(15분·30분·60분)을 요청할 수 있으며, 허용하면 그날만 상한이 늘어납니다. 허용·불허의 결과는 기기에 통지됩니다.
5.하루 이용 시간 상한이 설정된 경우, 기기는 웹페이지를 열람한 시간을 1분 단위로 세고(일정 시간 조작이 없고 소리도 나지 않는 시간은 세지 않습니다), 상한에 도달하면 그날은 접근을 제한합니다.
6.공동 관리자는 소유자와 마찬가지로 관리 그룹의 모든 기기에 대해 설정 배포, 요청에 대한 답변, 연결 해제 등을 할 수 있습니다.
7.통신 환경, 기기의 전원·절전 상태, 브라우저의 상태 등에 따라 배포 설정의 반영이나 보고가 늦어지거나 이루어지지 않는 경우가 있습니다.

제5조 처리하는 정보
1.기기에서 전송되어 저장되는 정보는 다음과 같습니다.
(a) 본 소프트웨어의 설정 내용(차단 규칙, 차단 키워드, 카테고리, 허용 목록, 시간 제한, 광고 차단, 다운로드·업로드 제한, 세이프서치, 설정 화면의 접근 코드(되돌릴 수 없는 형태로 변환한 것. 코드 자체는 전송하지 않습니다), 차단 화면의 디자인, Newtab 설정 등)
(b) 상태(마지막 연결 일시, 반영된 배포 설정의 번호, 그날과 최근 7일간의 날짜별 이용 시간(분)과 상한)
(c) 기기 정보(본 소프트웨어의 버전, 브라우저의 사용자 에이전트, OS 종류)
(d) Chromebook에서 '관리자에게 기기 정보 보내기' 설정이 켜져 있는 경우에만 메모리 사용률, 기기의 자산 ID(조직에서 관리하는 기기만), 브라우저에 로그인한 계정의 이메일 주소
(e) 연결 정보(기기 이름, 연결 일시, 사용한 페어링 코드, 기기마다 자동으로 발급되는 익명의 기기 ID)
(f) 사용자가 요청을 보낸 경우에만 해당 페이지의 URL과 도메인, 차단된 카테고리, 사용자가 입력한 메시지, 전송 일시(이용 시간 연장 요청에서는 희망하는 분 수와 날짜)
2.관리자에 대해 저장되는 정보는 Google 계정의 식별자, 이메일 주소, 표시 이름(로그인에 사용), 발급한 페어링 코드 및 초대 코드, 그리고 요청에 답변한 관리자의 이메일 주소입니다. 관리 그룹 구성원의 이메일 주소와 표시 이름은 같은 관리 그룹의 관리자에게 표시됩니다.
3.본 기능은 열람 기록, 검색어, 열람한 페이지의 내용, 차단된 페이지의 기록, 입력 내용, 위치 정보를 전송·저장하지 않습니다(본조 제1항 (f)의 요청에서 사용자가 스스로 보낸 내용은 제외합니다).
4.이 정보는 본 기능의 제공(설정 배포·보고·요청·기기 관리)을 위해서만 사용합니다. 광고, 판매, 제3자 제공, 사용자의 행동 분석에는 사용하지 않습니다.
5.차단 목록은 본 소프트웨어를 이용하는 모든 기기가 로그인하지 않고 개발자의 서버(제6조)에서 가져옵니다. 가져올 때 사용자를 식별하는 정보는 전송하지 않습니다. 차단 목록은 개발자가 관리하며, 관리자나 사용자가 편집할 수는 없습니다.

제6조 저장 장소와 관리
1.전조의 정보는 개발자가 운영하는 Google LLC의 Firebase(Cloud Firestore 및 Firebase Authentication)에 저장됩니다. Cloud Firestore의 데이터는 도쿄 리전에 저장됩니다. 로그인에 관한 정보는 Google의 기반에서 관리되며, 일본 외부에서 처리될 수 있습니다.
2.모든 통신은 HTTPS로 암호화됩니다.
3.각 기기가 읽을 수 있는 것은 자신의 정보뿐이며, 쓸 수 있는 것은 보고와 요청뿐입니다. 각 관리자가 읽고 변경할 수 있는 것은 자신이 참여하는 관리 그룹의 기기 및 요청 정보뿐입니다. 로그인하지 않은 사람이나 다른 관리 그룹의 관리자는 이 정보에 접근할 수 없습니다.
4.개발자는 Firebase의 운영자로서 기술적으로 이 정보에 접근할 수 있는 입장에 있지만, 장애 대응, 부정 이용 대응, 법령에 근거한 요청 대응 또는 관리자·사용자의 요청이 있는 경우를 제외하고 열람·이용하지 않습니다.
5.Firebase 이용에 관해서는 Google이 정하는 약관 및 개인정보 처리방침이 적용될 수 있습니다.

제7조 보존 기간과 삭제
1.기기의 정보는 기기의 설정 화면 또는 관리 콘솔에서 연결을 해제한 시점에 삭제됩니다.
2.기기에서 이 약관(또는 Y-FILTER. 이용약관 및 개인정보 처리방침)에 대한 동의를 철회한 경우, 기기는 연결을 해제하고 기기의 정보를 삭제합니다.
3.페어링 코드의 유효 기간은 발급 후 30분, 공동 관리자 초대 코드의 유효 기간은 발급 후 24시간입니다(초대 코드는 한 번 사용하면 삭제됩니다). 기한이 지난 코드는 사용할 수 없으며, 기한으로부터 1시간 이상 지난 코드는 관리자가 관리 콘솔을 열 때 자동으로 삭제됩니다.
4.요청은 기기가 관리자의 답변을 받은 시점에 삭제됩니다. 답변 후 7일이 지나도 받지 않은 것, 30일이 지나도 답변이 없는 것, 연결을 해제한 기기의 것은 관리자가 관리 콘솔을 열 때 자동으로 삭제됩니다.
5.공동 관리자가 관리 그룹에서 탈퇴한 경우 또는 소유자가 공동 관리자를 제외한 경우, 그 공동 관리자의 정보는 관리 그룹에서 삭제됩니다.
6.1년 이상 연결되지 않은 기기의 정보는 개발자가 삭제할 수 있습니다.
7.관리자는 SK Hub Systems 계정 페이지(https://sy9-k.github.io/account/)에서 계정을 삭제함으로써, 자신의 로그인 정보 및 소유자로서 관리하는 모든 정보(관리 그룹, 기기 정보, 요청, 페어링 코드 및 초대 코드)를 삭제할 수 있습니다. 이 방법으로 삭제할 수 없는 경우에는 SK 이용약관 제15조에서 정하는 방법으로 개발자에게 연락해 삭제를 요청할 수 있습니다.

제8조 관리자의 책임
1.관리자는 자신이 관리할 권한이 있는 기기(자녀의 기기, 자신이 담당하는 학교·단체의 기기 등)만 본 기능에 연결합니다.
2.페어링 코드를 아는 사람은 유효 기간 내라면 몇 대든 기기를 등록할 수 있습니다. 관리자는 페어링 코드를 제3자에게 알려 주지 않도록 관리합니다.
3.관리자는 로그인에 사용하는 Google 계정을 적절히 관리합니다(2단계 인증 설정을 권장합니다).
4.관리자는 사용자의 개인정보를 배려하여, 기기 관리에 필요한 범위에서 본 기능을 이용합니다.
5.관리자가 배포한 설정이나 요청에 대한 답변으로 인해 생긴 결과(필요한 페이지의 차단, 부적절한 페이지의 허용 등)에 대해서는 관리자가 책임을 집니다.
6.소유자는 신뢰할 수 있는 사람(보호자끼리, 같은 학교·단체의 담당자 등)만 공동 관리자로 초대하며, 초대 코드를 제3자에게 알려 주지 않도록 관리합니다. 공동 관리자의 조작에 대해서도 소유자와 공동 관리자가 책임을 집니다.

제9조 금지 사항
1.관리자 및 사용자는 다음 행위를 해서는 안 됩니다.
(a) 관리할 권한이 없는 기기를 연결하여 관리·감시하는 행위
(b) 타인의 Google 계정, 페어링 코드, 초대 코드, 기기 ID를 부정하게 취득·사용하는 행위 및 타인을 사칭하는 행위
(c) 본 기능의 서버에 대한 부정 접근, 접근 제한 회피를 시도하는 행위, 과도한 통신을 하는 행위
(d) 스토킹, 괴롭힘 등 타인의 권리를 부당하게 침해할 목적으로 본 기능을 이용하는 행위
(e) 본 기능을 상용 서비스로서 제3자에게 제공하는 행위
(f) 법령을 위반하는 행위
2.전항을 위반한 경우 개발자는 사전 통지 없이 해당 관리자의 로그인, 기기의 연결을 정지하고 관련 정보를 삭제할 수 있습니다.

제10조 제공의 변경·중단·종료
1.본 기능은 무료로 제공되며, Firebase의 무료 사용량 범위 안에서 운영됩니다. 이용량이 많은 경우 일시적으로 동기화할 수 없게 되거나, 연결할 수 있는 기기 수에 상한을 둘 수 있습니다.
2.개발자는 유지 보수, 장애, 보안상의 이유, 운영상의 판단 등으로 본 기능을 변경·중단·종료할 수 있습니다. 종료하는 경우에는 가능한 한 사전에 공지하고, 저장된 정보를 삭제합니다.
3.본 기능을 이용할 수 없는 동안에도 기기의 필터링은 마지막으로 반영한 설정대로 동작합니다.

제11조 보증의 부인과 책임의 제한
1.본 기능은 현재 상태 그대로 제공되며, 배포 설정의 반영 지연, 동기화 실패, 차단 누락이나 과도한 차단 등이 발생하지 않음을 보증하지 않습니다.
2.개발자는 본 기능의 이용 또는 이용할 수 없음으로 인해 발생한 손해에 대해, 개발자의 고의 또는 중대한 과실에 의한 경우를 제외하고 책임을 지지 않습니다.
3.Google(Firebase) 서비스의 장애나 사양 변경으로 본 기능을 이용할 수 없는 경우에도 전항과 같습니다.

제12조 약관의 변경
1.개발자는 이 약관을 변경하는 경우 본 소프트웨어 안 및 공개 페이지에서 공지합니다.
2.처리하는 정보의 추가나 이용 목적의 변경 등 중요한 변경을 하는 경우에는 기기에서 다시 동의를 구합니다.

제13조 준거법 및 재판 관할
SK 이용약관 제13조에 준합니다.

부칙
1.이 약관은 2026년 9월 25일부터 시행합니다.
2.이 약관의 시행에 따라 Search3958에 대한 위탁을 전제로 한 이전의 Y-FILTER. Systems 이용약관은 폐지합니다.
3.이전의 원격 설정 구조(UUID 등)로 기기에 저장되어 있던 정보는 본 소프트웨어 업데이트 시 기기에서 삭제됩니다. 이전 구조로 Search3958의 서버에 저장된 정보는 이 약관의 대상이 아니며, 그 삭제 등은 Search3958의 규정에 따릅니다.
4.2026년 9월 25일, 본 기능의 이름을 'Y-FILTER. Systems'에서 'SK Hub Systems'로 변경하고, SK 이용약관 및 SK 개인정보 처리방침의 제정에 맞춰 참조 대상을 정리했습니다. 이름 변경으로 인한 내용 변경은 없습니다.
5.2026년 9월 26일, SK Hub Systems 계정 제공 시작에 맞춰 관리 콘솔의 로그인을 SK Hub Systems 계정으로 변경하고, 제2조, 제3조 및 제7조를 개정했습니다.
6.2026년 9월 27일, 관리 콘솔을 처음 사용할 때 SK Hub Systems 계정을 연결할지 확인하도록 한 것에 맞춰 제3조를 개정했습니다.
