SK Hub Systems 使用條款（Y-FILTER. 的遠端管理功能）
制定日期：2026年9月25日

第一條 目的及適用範圍
1.本條款規定瀏覽器擴充功能「Y-FILTER.」（以下稱「本軟體」）的遠端管理功能「SK Hub Systems」（以下稱「本功能」）的使用條件。
2.本條款為 SK 使用條款所定的個別條款。本條款未規定的事項，適用 Y-FILTER. 使用條款及隱私權政策、SK 使用條款及 SK 隱私權政策（以下合稱「相關條款」）。就本功能而言，如本條款與相關條款內容不同，以本條款為準。
3.本功能僅使用開發者營運的伺服器（第六條），與 Search3958 及 Newtab 的服務、伺服器和帳戶完全無關。
4.本功能以在日本國內使用為前提。在歐洲經濟區（EEA）、英國及瑞士的使用目前正在準備中，暫不向居住在這些地區的使用者提供。

第二條 定義
1.「管理員」是指使用 SK Hub Systems 帳戶（使用 Google 帳戶登入的帳戶，由 SK Hub Systems 帳戶條款規定）登入管理主控台，並登記、管理裝置的人（家長、學校或團體的負責人等）。管理員包括建立管理群組的「擁有者」和受擁有者邀請的「共同管理員」。
2.「使用者」是指在管理員管理下的裝置上使用本軟體的人。
3.「裝置」是指連接到本功能的本軟體（以瀏覽器的設定檔為單位）。
4.「管理主控台」是指管理員用於管理裝置的網頁（https://sy9-k.github.io/y-filter/）。
5.「配對碼」是指在管理主控台中發放、用於將裝置與管理員連結的 8 位代碼。
6.「下發設定」是指管理員從管理主控台傳送到裝置的本軟體設定；「報告」是指裝置傳送給管理員的目前設定及狀態。
7.「管理群組」是指由擁有者和共同管理員共同管理的裝置集合。
8.「請求」是指使用者從封鎖頁面向管理員傳送的、希望能開啟被封鎖網站的請求。
9.「封鎖清單」是指本軟體用於判斷網站的、依類別劃分的網域及關鍵字清單。
10.「自己的裝置」是指使用者從 Y-FILTER. 的設定畫面連接到自己的 SK Hub Systems 帳戶的裝置，帳戶的擁有者同時擔任管理員。相對地，使用配對碼連接到管理群組的裝置稱為「管理中的裝置」。
11.「備份」是指自己的裝置儲存的該裝置設定的副本。

第三條 開始使用與同意
1.本功能預設為關閉。於裝置上同意本條款並輸入配對碼完成連線時開啟。
2.管理員應於使用管理主控台之前確認並同意本條款。首次使用管理主控台時，會顯示是否將 SK Hub Systems 帳戶連接到管理主控台的確認畫面，於其中選擇「繼續」時，即視為同意本條款。
3.使用者為未成年人時，裝置的連線及對本條款的同意，應由家長或受家長委託的管理員進行。
4.管理員應事先告知使用者：裝置由本功能管理，以及第五條所規定的資訊會報告給管理員。
5.自己的裝置在裝置上同意本條款後，於本軟體的設定畫面選擇「作為自己的裝置連接」，並在開啟的頁面中登入 SK Hub Systems 帳戶、選擇「連接」時完成連接。

第四條 本功能的機制
1.管理員可以從管理主控台對一台或多台裝置下發設定、開啟學習模式、複製其他裝置的設定、解除連線等。
2.裝置大約每 2 分鐘確認一次下發設定，如有新的下發設定則予以套用。套用的設定優先於在裝置設定畫面中變更的內容。
3.裝置在設定變更時以及大約每 10 分鐘，向管理員報告目前的設定和狀態。
4.使用者可以從連接到 SK Hub Systems 的裝置的封鎖頁面向管理員傳送請求。核准網站請求後，該網站的網域會加入裝置的允許清單。達到每日使用時間上限時，可以請求延長（15 分鐘、30 分鐘、60 分鐘），核准後僅當天的上限會延長。核准與否的結果會通知到裝置。
5.設定了每日使用時間上限時，裝置以 1 分鐘為單位統計瀏覽網頁的時間（一定時間內無操作且無聲音的時間不計入），達到上限後當天將限制存取。
6.共同管理員與擁有者一樣，可以對管理群組內的所有裝置下發設定、回覆請求、解除連線等。
7.由於網路環境、裝置的電源或睡眠狀態、瀏覽器的狀態等，下發設定的套用或報告可能會延遲或無法進行。
8.自己的裝置會在設定變更時（每 10 分鐘最多一次）以及使用者選擇時儲存備份。使用者可以從同一帳戶的備份中還原裝置的設定。自己的裝置無法傳送第 4 項的請求。

第五條 處理的資訊
1.從裝置傳送並儲存的資訊如下：
(a) 本軟體的設定內容（封鎖規則、封鎖關鍵字、類別、允許清單、時間限制、廣告封鎖、下載與上傳限制、安全搜尋、設定畫面的存取碼（轉換為不可逆的形式，不傳送代碼本身）、封鎖頁面的設計、Newtab 的設定等）
(b) 狀態（最後連線日期時間、已套用的下發設定編號、當天及最近 7 天每天的使用時間（分鐘）和上限）
(c) 裝置資訊（本軟體的版本、瀏覽器的使用者代理程式、作業系統的類型）
(d) 僅在 Chromebook 上開啟「向管理員傳送裝置資訊」設定時：記憶體使用率、裝置的資產 ID（僅限由組織管理的裝置）、登入瀏覽器的帳戶的電子郵件地址
(e) 連線資訊（裝置名稱、連線日期時間、使用的配對碼、為每台裝置自動發放的匿名裝置 ID）
(f) 僅在使用者傳送請求時：該頁面的網址和網域、被封鎖的類別、使用者輸入的訊息、傳送日期時間（延長使用時間的請求還包括希望延長的分鐘數和日期）
(g) 僅限自己的裝置：備份（本項 (a) 的設定內容、裝置名稱、本軟體的版本、儲存日期和時間）
2.關於管理員儲存的資訊為：Google 帳戶的識別碼、電子郵件地址、顯示名稱（用於登入）、發放的配對碼及邀請碼，以及回覆請求的管理員的電子郵件地址。管理群組成員的電子郵件地址和顯示名稱會顯示給同一管理群組的管理員。
3.本功能不傳送、不儲存瀏覽紀錄、搜尋字詞、瀏覽頁面的內容、被封鎖頁面的紀錄、輸入內容和位置資訊（使用者在本條第 1 項 (f) 的請求中自行傳送的內容除外）。
4.這些資訊僅用於提供本功能（下發設定、報告、請求、裝置管理），絕不用於廣告、販售、提供給第三方或分析使用者行為。
5.所有使用本軟體的裝置無需登入即可從開發者的伺服器（第六條）取得封鎖清單。取得時不會傳送識別使用者的資訊。封鎖清單由開發者管理，管理員和使用者無法編輯。

第六條 儲存位置與管理
1.前條的資訊儲存在開發者營運的 Google LLC 的 Firebase（Cloud Firestore 及 Firebase Authentication）中。Cloud Firestore 的資料儲存在東京區域。與登入相關的資訊在 Google 的基礎設施上管理，可能在日本境外處理。
2.所有通訊皆以 HTTPS 加密。
3.各裝置只能讀取自己的資訊，只能寫入報告和請求。各管理員只能讀取和變更自己所屬管理群組的裝置及請求的資訊。未登入者和其他管理群組的管理員無法存取這些資訊。但是，只有管理群組的擁有者可以讀取、變更和刪除自己的裝置及備份的資訊，共同管理員無法存取。同一管理群組中自己的裝置也可以讀取備份。
4.開發者作為 Firebase 的營運者，技術上能夠存取這些資訊，但除因應故障、因應不當使用、因應依法提出的要求或應管理員、使用者請求的情形外，不會查看或使用。
5.關於 Firebase 的使用，可能適用 Google 規定的條款及隱私權政策。

第七條 保存期間與刪除
1.於裝置的設定畫面或管理主控台中解除連線時，裝置的資訊將被刪除。
2.於裝置上撤回對本條款（或 Y-FILTER. 使用條款及隱私權政策）的同意時，裝置將解除連線並刪除裝置的資訊。
3.配對碼的有效期間為發放後 30 分鐘，共同管理員邀請碼的有效期間為發放後 24 小時（邀請碼使用一次後即被刪除）。過期的代碼無法使用，過期超過 1 小時的代碼會在管理員開啟管理主控台時自動刪除。
4.請求在裝置收到管理員的回覆時刪除。回覆後 7 天仍未被接收的請求、30 天仍未回覆的請求，以及已解除連線的裝置的請求，會在管理員開啟管理主控台時自動刪除。
5.共同管理員退出管理群組，或擁有者移除共同管理員時，該共同管理員的資訊將從管理群組中刪除。
6.超過 1 年未連線的裝置的資訊，開發者可能會將其刪除。
7.管理員可以在 SK Hub Systems 帳戶頁面（https://sy9-k.github.io/account/）刪除帳戶，從而刪除自己的登入資訊以及作為擁有者管理的所有資訊（管理群組、裝置資訊、請求、配對碼及邀請碼）。如無法以此方法刪除，得依 SK 使用條款第十五條所定的方法聯絡開發者要求刪除。此刪除也包括自己的裝置的備份。
8.中斷裝置的連線後，備份不會被刪除。備份在擁有者於管理主控台中刪除時、刪除帳戶時，或已中斷連線的裝置的備份自儲存起超過 1 年時（在擁有者開啟管理主控台時刪除）被刪除。

第八條 管理員的責任
1.管理員僅可將自己有權管理的裝置（自己孩子的裝置、自己負責的學校或團體的裝置等）連接到本功能。
2.知道配對碼的人，在有效期間內可以登記任意數量的裝置。管理員應妥善保管配對碼，不得告知第三方。
3.管理員應妥善管理用於登入的 Google 帳戶（建議設定兩步驟驗證）。
4.管理員應顧及使用者的隱私，僅在管理裝置所需的範圍內使用本功能。
5.因管理員下發的設定或對請求的回覆而產生的結果（封鎖了必要的頁面、允許了不適當的頁面等），由管理員負擔責任。
6.擁有者僅可邀請可信任的人（家長之間、同一學校或團體的負責人等）作為共同管理員，並應妥善保管邀請碼，不得告知第三方。對於共同管理員的操作，擁有者和共同管理員亦負擔責任。

第九條 禁止事項
1.管理員及使用者不得有下列行為：
(a) 連接、管理、監視無權管理的裝置的行為
(b) 不正當地取得、使用他人的 Google 帳戶、配對碼、邀請碼、裝置 ID 的行為，以及冒充他人的行為
(c) 對本功能的伺服器進行未經授權的存取、試圖規避存取限制或進行過量連線的行為
(d) 以跟蹤、騷擾等不當侵害他人權利為目的使用本功能的行為
(e) 將本功能作為商業服務提供給第三方的行為
(f) 違反法令的行為
2.如違反前項，開發者得不經事先通知，停止相應管理員的登入和裝置的連線，並刪除相關資訊。

第十條 提供的變更、中斷與終止
1.本功能免費提供，在 Firebase 的免費額度範圍內營運。使用量較大時，可能暫時無法同步，或對可連線的裝置數量設定上限。
2.開發者可能因維護、故障、安全性原因、營運判斷等，變更、中斷或終止本功能。終止時，將盡可能事先公告，並刪除已儲存的資訊。
3.本功能無法使用期間，裝置的過濾仍依最後套用的設定運作。

第十一條 免責聲明與責任限制
1.本功能按現狀提供，不保證不會發生下發設定套用延遲、同步失敗、漏封鎖或過度封鎖等情況。
2.對於因使用或無法使用本功能而產生的損害，除開發者有故意或重大過失的情形外，開發者不負責任。
3.因 Google（Firebase）服務的故障或規格變更而無法使用本功能的情形，亦同前項。

第十二條 條款的變更
1.開發者變更本條款時，將於本軟體內及公開頁面上公告。
2.進行增加所處理資訊或變更使用目的等重要變更時，將於裝置上重新徵求同意。

第十三條 準據法及管轄法院
依照 SK 使用條款第十三條。

附則
1.本條款自2026年9月25日起施行。
2.隨著本條款的施行，以委託 Search3958 為前提的原 Y-FILTER. Systems 使用條款廢止。
3.原遠端設定機制（UUID 等）儲存在裝置上的資訊，將於本軟體更新時從裝置中刪除。原機制儲存在 Search3958 伺服器上的資訊不屬於本條款的適用範圍，其刪除等依照 Search3958 的規定。
4.2026年9月25日，將本功能的名稱從「Y-FILTER. Systems」變更為「SK Hub Systems」，並配合 SK 使用條款及 SK 隱私權政策的制定整理了引用對象。名稱的變更不改變內容。
5.2026年9月26日，配合 SK Hub Systems 帳戶的推出，將管理主控台的登入方式改為 SK Hub Systems 帳戶，並修訂了第二條、第三條及第七條。
6.2026年9月27日，配合首次使用管理主控台時確認是否連接 SK Hub Systems 帳戶的變更，修訂了第三條。
7.2026年9月27日，明確了在歐洲經濟區、英國及瑞士的使用正在準備中，並修訂了第一條。
8.2026年9月27日，配合新增自己的裝置和備份功能，修訂了第二條至第七條。
