SK 隐私政策
制定日期：2026年9月25日

第一条 基本方针
1.SK（以下称“开发者”）在 SK 使用条款规定的本服务中，按照本政策处理用户的信息。
2.开发者仅在提供本服务所需的范围内处理信息。所处理的信息绝不用于广告、出售、提供给第三方或追踪本服务以外的行为。第四条之二的访问分析仅针对允许的人进行。
3.Y-FILTER.、SK Hub Systems 及 SK Hub Systems 账户中信息处理的详细内容，由“Y-FILTER. 使用条款及隐私政策”“SK Hub Systems 使用条款”及“SK Hub Systems 账户条款”规定。如与本政策内容不同，就该服务而言以各自的规定为准。

第二条 各服务概要
(a) 本网站（包括 SK's Lab 的工具）、MALU、Y-FILTER. 的管理控制台：处理第三条所述访问检查的信息。MALU 的搜索词、搜索记录和设置只保存在浏览器中，不会发送。但是，使用 SK Hub Systems 账户登录时，将按照 SK Hub Systems 账户条款的规定同步 MALU 的设置；连接 MALU 后，保存到单词本的词语、以及开启搜索记录同步时的搜索记录，将保存到本人的账户中。
(b) Y-FILTER.：过滤在浏览器内进行，不会将浏览记录和搜索词发送给开发者。
(c) SK Hub Systems：仅在使用 Y-FILTER. 远程管理功能时，保存设置内容和设备状态等。
(d) 咨询：将咨询表单中填写的内容保存在 SK Hub Systems 中。
(e) SK Hub Systems 账户：仅在创建账户时，保存用于登录的 Google 账号信息（标识符、姓名、邮箱地址、头像）以及同意条款的日期等。

第三条 访问检查中处理的信息
1.在本网站（包括 SK's Lab 的工具）、MALU 及 Y-FILTER. 的管理控制台中，为应对不当使用和了解使用情况，会进行访问检查。
2.保存在浏览器中的信息：支持 ID（为每个浏览器随机生成的标识符）、使用条款的同意状态、是否已显示通知
3.发送并保存到 SK Hub Systems 的信息：支持 ID、访问页面的网址（不含“?”之后的部分）、来源网站的域名、浏览器类型（用户代理）、语言设置、访问日期时间、访问限制的判定结果
4.访问检查不记录姓名、邮箱地址和 IP 地址。
5.在选择“同意并关闭”之前、选择“不同意”时，或撤回同意时，不会向服务器发送信息。

第四条 咨询中处理的信息
1.通过咨询表单（https://sy9-k.github.io/contact/）发送的以下信息，保存在 SK Hub Systems 中：
(a) 咨询类型、相关服务、内容
(b) 回复邮箱地址（仅在填写时）
(c) 支持 ID、浏览器类型（用户代理）、语言设置（仅在选择“附上支持 ID 和浏览器信息”时）
(d) 发送日期时间
2.这些信息仅用于处理咨询，只有开发者可以阅读。

第四条之二 访问分析（Google Analytics）
1.本网站（包括 SK's Lab 的工具）及 MALU 为了解使用情况并改进本服务，会使用 Google LLC 的 Google Analytics 进行访问分析。仅在首次打开时的提示中开启访问分析并同意，或在显示的提示中选择“允许”时进行访问分析。在选择之前或不允许时，不会加载 Google Analytics。
2.允许后，Google Analytics 会使用 Cookie，将浏览页面的网址和标题、来源页面、停留时间、屏幕尺寸、浏览器及操作系统的类型、语言、大致地区（国家或地区级别）等发送给 Google。IP 地址会由 Google Analytics 匿名化，开发者不会以可识别个人的形式接收这些信息。
3.开发者不使用 Google 信号及用于广告的功能。SK Hub Systems 账户页面、开发者用页面及同意画面不属于访问分析的对象。不会发送 MALU 的搜索词。
4.可以随时通过本网站下方的“访问分析设置”撤回允许。撤回后将不再进行测量，并删除浏览器中 Google Analytics 的 Cookie。
5.关于 Google 对信息的处理，请参阅 Google 隐私政策（https://policies.google.com/privacy）及“Google 如何使用来自使用其服务的网站或应用的信息”（https://policies.google.com/technologies/partner-sites）。

第五条 使用目的
1.本服务的提供、维护及改进
2.应对不当使用和骚扰行为（包括访问限制）
3.处理咨询
4.重要通知

第六条 保存地点与安全管理
1.保存在 SK Hub Systems 中的信息，保存于 Google LLC 的 Firebase（Cloud Firestore 及 Firebase Authentication）。Cloud Firestore 的数据保存在东京区域。
2.通信通过 HTTPS 加密。访问检查记录和咨询内容只有开发者可以阅读。

第七条 保存期限
1.访问检查记录在保存超过 1 年后依次删除。
2.访问限制的信息在解除限制时删除。
3.咨询内容在处理完毕后约 1 年删除。
4.如单独条款对保存期限另有规定，则从其规定。
5.Google Analytics 的数据将根据 Google Analytics 的设置，删除超过 2 个月的数据。

第八条 向第三方提供
除依据法律法规的情形外，开发者不会向第三方提供所处理的信息。

第九条 外部服务
本服务使用以下外部服务。这些服务在访问时可能会获取 IP 地址等信息，其处理遵循各公司的隐私政策。
(a) GitHub Pages（本网站的托管、GitHub, Inc.）
(b) Firebase（SK Hub Systems、Google LLC）
(c) Google Fonts（文字显示、Google LLC）
(d) Google Analytics（访问分析・Google LLC。按照第四条之二，仅限允许时）

第十条 未成年人的信息
本服务预计也会由未成年人使用。开发者会努力不处理超出必要范围的信息。

第十一条 信息的确认与删除
1.清除浏览器的网站数据后，保存在浏览器中的信息将被删除。
2.SK Hub Systems 账户的信息可以在账户页面（https://sy9-k.github.io/account/）下载和删除。
3.如希望确认或删除保存在服务器上的其他信息，请附上支持 ID（可在本网站的支持页面查看），通过联系页面（https://sy9-k.github.io/contact/）与我们联系。

第十二条 变更
变更本政策时，将在本网站发布通知。如属于增加所处理信息等重要变更，将重新征求同意。

附则
1.本政策自2026年9月25日起施行。
2.2026年9月26日，配合 SK Hub Systems 账户的推出，修订了第一条、第二条、第六条及第十一条。
3.2026年9月26日，将咨询的受理方式从 Google 表单改为 SK Hub Systems 的咨询表单，并修订了第二条、第四条、第六条及第九条。
4.2026年9月27日，配合 SK Hub Systems 账户的设置同步及与 MALU 的联动，修订了第二条。
5.2026年9月27日，随着引入 Google Analytics 访问分析（仅限允许时），修订了第一条、第七条及第九条，并新增了第四条之二。
6.2026年9月27日，配合 SK 使用条款同意方式的变更，修订了第三条。
